1. Создать класс Студент
2. Создать класс УчебнаяГруппа
3. Создать класс УчебнаяГруппаИтератор, заставив его реализовать интерфейс Iterator
4. Реализовать его контракты (включая удаление)


5. Создать класс СтудентКомпаратор реализующий интерфейс Comparator
6. Реализовать контракт compare () со сравнением по какому-либо параметру (пример: сочетание Имя+Фамилия)
7. Модифицировать класс УчебнаяГруппаСервис, добавив в него метод сортировки списка студентов по ФИО
8. Модифицировать класс Контроллер, добавив в него метод сортировки
списка студентов по ФИО и вызывать в нем созданный метод из
УчебнаяГруппаСервис

ДЗ:
— Создать класс Поток, содержащий в себе список УчебныхГрупп и реализующий интерфейс Iterable;
— Создать класс StreamComparator, реализующий сравнение количества групп, входящих в Поток;
— Создать класс ПотокСервис, добавив в него метод сортировки списка потоков, используя созданный StreamComparator;